# siGame Next v0.1
Переосмысление оригинального проекта (https://vladimirkhil.com/si). Новый дизайн, кроссплатформенность и исправление багов.

## Своя игра
Формат игры хорошо всем знаком. Игра делится на раунды, состоящие из тем. В теме содержатся вопросы разной стоимости, на которые игроки отвечают по очереди. Если игрок отвечает правильно, то его счёт увеличивается на стоимость вопроса, если ошибся — уменьшается. Если никто из игроков за отведенное время не дал правильного ответа, то ведущий игрок выбирает следующий вопрос, иначе право выбора переходит к игроку, давшему правильный ответ. Выигрывает игрок, набравший больше всех очков.

#### Особые вопросы
* Вопрос-аукцион — игроки делают ставки, на вопрос отвечает игрок, поставивший больше других
* Кот в мешке — игрок может выбрать, кто будет отвечать на вопрос
* Вопрос без риска — игрок не теряет очки в случае неправильного ответа

## siGame Next
Вокруг [оригинального проекта](https://vladimirkhil.com/si) выстроилось коммьюнити игроков, сформировавшее большую базу пакетов вопросов. Однако многие из них содержат весомые медиафайлы (видео, аудио и тд), которые загружаются у игроков неравномерно, особенно в пиковые (вечерние) часы. По этой причине играть онлайн зачастую становится крайне неудобно. Стоит также отметить, что в оригинальном клиенте присутствуют ошибки, при которых игра зависает, и её приходится начинать заново.

siGame Next призван решить все вышеперечисленные проблемы и дать возможность игрокам получать истинное удовольствие от общения с друзьями.

#### Основные функции
* Поддержка существующих пакетов вопросов (файлов `.siq`)
* Кроссплатформенность — клиент написан на основе фреймворка Electron.js, который поддерживает Windows, macOS и Ubuntu

## Разработка

``` bash
# install dependencies / ставим зависимости
npm install

# serve with hot reload at localhost:9080 / запустить для разработки
npm run dev

# build electron application for production / собрать продакшн
npm run build

# lint all JS/Vue component files in `src/` / проверка линтером
npm run lint

```

